Repository: snow-star-1004/telegram-bot-for-pdf
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pdf_bot.po
Languages: ja_jp

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Done
ja_jp: 完成です

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Something went wrong, start over with your file or command
ja_jp: 問題が発生しました。ファイルまたはコマンドからやり直してください

source: Failed to complete process
ja_jp: プロセスを完了できませんでした

source: Welcome to PDF Bot!
ja_jp: PDFボットへようこそ!

source: Key features:
ja_jp: 主な特徴:

source: - Compress, merge, preview, rename, split and add watermark to PDF files
ja_jp: - PDFファイルに対する圧縮、マージ、プレビュー、名前変更、分割、透かしの追加

source: - Create PDF files from text messages
ja_jp: - テキストメッセージからPDFファイルを作成

source: - Extract images and text from PDF files
ja_jp: - PDFファイルから画像やテキストを抽出

source: - Convert PDF files into images
ja_jp: - PDFファイルを画像に変換

source: - Convert webpages and images into PDF files
ja_jp: - ウェブページと画像をPDFファイルに変換

source: - Beautify handwritten notes images into PDF files
ja_jp: - 手書きのノート画像をPDFファイルに美化

source: - And more...
ja_jp: - そしてもっと..

source: Type {command} to see how to use PDF Bot
ja_jp: PDF ボットの使用方法を確認するには、「 {command} 」と入力します。

source: Set Language 🌎
ja_jp: 言語設定 🌎

source: Join Channel
ja_jp: チャネルに参加

source: Support PDF Bot
ja_jp: PDFボットをサポート

source: You can perform most of the tasks by sending me one of the followings:
ja_jp: タスクの大半は、次のいずれかを送信することで実行できます。

source: - PDF files
ja_jp: - PDFファイル

source: - Images
ja_jp: - 画像

source: - Webpage links
ja_jp: - ウェブページへのリンク

source: The rest of the tasks can be performed by using the following commands:
ja_jp: 残りのタスクは、次のコマンドを使用して実行できます。

source: {command} - compare PDF files
ja_jp: {command} - PDF ファイルを比較する

source: {command} - merge PDF files
ja_jp: {command} - PDFファイルをマージ

source: {command} - convert and combine multiple images into PDF files
ja_jp: {command} - 複数の画像をPDFファイルに変換して結合する

source: {command} - create PDF files from text messages
ja_jp: {command} - テキストメッセージからPDFファイルを作成する

source: {command} - add watermark to PDF files
ja_jp: {command} - PDF ファイルに透かしを追加する

source: Send me one of the PDF files that you'll like to compare
ja_jp: 比較したい PDF ファイルの 1 つを送信してください

source: Note that I can only look for text differences
ja_jp: テキストの違いしか探せることができないことに注意してください

source: Send me the other PDF file that you'll like to compare
ja_jp: 比較したい他の PDF ファイルを送信してください

source: Comparing your PDF files
ja_jp: PDF ファイルの比較

source: There are no text differences between your PDF files
ja_jp: PDF ファイル間にテキストの違いはありません

source: Something went wrong, please try again
ja_jp: 何かが間違っていた、もう一度やり直してください

source: The button has expired, start over with your file or command
ja_jp: ボタンの有効期限が切れている場合は、ファイルまたはコマンドで最初からやり直してください

source: Send me your feedback in English
ja_jp: フィードバックを英語で受け取る

source: The feedback is not in English, try again
ja_jp: フィードバックは英語ではありません、もう一度やり直してください

source: Thank you for your feedback, I've forwarded it to my developer
ja_jp: あなたのフィードバックをありがとう、私はそれを私の開発者に転送しました

source: Your file is too big for me to download and process
ja_jp: ファイルが大きすぎてダウンロードして処理できません

source: Note that this is a Telegram Bot limitation and there's nothing I can do unless Telegram changes this limit
ja_jp: これは電報ボットの制限であり、テレグラムがこの制限を変更しない限り、私は何もできませんのでご注意ください

source: Processing your file
ja_jp: ファイルの処理

source: Select the task that you'll like to perform
ja_jp: 実行するタスクを選択します。

source: Beautify
ja_jp: 美化

source: To PDF
ja_jp: PDFへ

source: Remove last file
ja_jp: 最後のファイルを削除

source: Send me the images that you'll like to beautify or convert into a PDF file
ja_jp: PDFファイルを美化したり、PDFファイルに変換したりしたい画像を送ってください

source: Note that the images will be beautified and converted in the order that you send me
ja_jp: 画像は美化され、あなたが私を送る順序で変換されることに注意してください

source: You've sent me these images so far:
ja_jp: あなたはこれまでに私にこれらの画像を送ってくれました:

source: Select the task from below if you've sent me all the images, or keep sending me the images
ja_jp: すべての画像を送信した場合は、下からタスクを選択するか、画像を送信し続けます

source: You've already removed all the images you've sent me
ja_jp: あなたはすでにあなたが私に送ったすべての画像を削除しました

source: {file_name} has been removed
ja_jp: {file_name} が削除されました

source: You haven't sent me any images
ja_jp: あなたは私に画像を送っていません

source: You've only sent me one image
ja_jp: あなたは私に1つの画像しか送っていません

source: Beautifying and converting your images into a PDF file
ja_jp: 画像を美しくしてPDFファイルに変換する

source: Converting your images into a PDF file
ja_jp: 画像をPDFファイルに変換する

source: Select your language
ja_jp: 言語を選択する

source: Your language has been set to {language}
ja_jp: 言語が {language}に設定されています

source: Send me the PDF files that you'll like to merge
ja_jp: マージしたい PDF ファイルを送信する

source: Note that the files will be merged in the order that you send me
ja_jp: ファイルは、あなたが私を送信する順序でマージされることに注意してください

source: You've sent me these PDF files so far:
ja_jp: あなたはこれまでに私にこれらのPDFファイルを送ってきました:

source: Press {done} if you've sent me all the PDF files that you'll like to merge or keep sending me the PDF files
ja_jp: {done} を押すと、PDFファイルをマージしたり、PDFファイルを送信し続けたりしたいPDFファイルをすべて送信した場合

source: You've already removed all the PDF files you've sent me
ja_jp: 送信したすべての PDF ファイルは既に削除されています

source: {file_name} has been removed for merging
ja_jp: {file_name} はマージのために削除されました

source: You haven't sent me any PDF files
ja_jp: PDFファイルを送っていない

source: You've only sent me one PDF file
ja_jp: PDFファイルを1つしか送っていない

source: Merging your PDF files
ja_jp: PDF ファイルのマージ

source: Say Thanks
ja_jp: 感謝を言う

source: Coffee
ja_jp: コーヒー

source: Beer
ja_jp: ビール

source: Meal
ja_jp: 食事

source: Select how you want to support PDF Bot
ja_jp: PDFボットのサポート方法を選択する

source: Say thanks to PDF Bot and help keep it running
ja_jp: PDFボットに感謝し、それを実行し続けるのに役立ちます

source: Something went wrong, try again
ja_jp: 問題が発生しました。もう一度やり直してください

source: Thank you for your support!
ja_jp: ご支援ありがとうございます!

source: Help translate PDF Bot
ja_jp: PDFボットの翻訳を支援

source: Your PDF file is encrypted, decrypt it first then try again
ja_jp: PDFファイルは暗号化されていますので、最初に復号化してから再試行してください

source: Your PDF file is not encrypted
ja_jp: PDF ファイルが暗号化されていない

source: Incorrect password, please try again
ja_jp: パスワードが正しくありません。もう一度やり直してください

source: Your PDF file is encrypted with a method that I can't decrypt
ja_jp: PDFファイルが暗号化されていない方法で暗号化されています

source: No images found in your PDF file
ja_jp: PDFファイルに画像が見つかりません

source: No text found in your PDF file
ja_jp: PDF ファイルにテキストが見つかりません

source: I couldn't merge your PDF files as this file is invalid: {file_name}
ja_jp: このファイルは無効であるため、PDFファイルをマージできませんでした: {file_name}

source: Your PDF file already has a text layer
ja_jp: PDF ファイルにテキストレイヤーが既に存在する

source: Your PDF file is invalid
ja_jp: PDF ファイルが無効です

source: Compress
ja_jp: 圧縮

source: File size reduced by {percent}, from {old_size} to {new_size}
ja_jp: ファイル サイズを {percent}減らして、 {old_size} から {new_size}に

source: By percentage
ja_jp: パーセンテージで

source: To margin size
ja_jp: 余白サイズへ

source: Send me a number between 0 and 100 This is the percentage of margin space to retain between the content in your PDF file and the page
ja_jp: 0 から 100 までの数値を送ってください これは、PDF ファイルのコンテンツとページの間に保持する余白スペースの割合です。

source: Send me a number that you'll like to adjust the margin size Positive numbers will decrease the margin size and negative numbers will increase it
ja_jp: マージンサイズを調整する番号を送ってください 正の数値はマージンサイズを縮小し、負の数値はマージンサイズを増加させます

source: Crop
ja_jp: 作物

source: Select the crop type you'll like to perform
ja_jp: 実行する作物の種類を選択します

source: The crop values are invalid, try again
ja_jp: トリミング値が無効です。もう一度やり直してください

source: Decrypt
ja_jp: 復 号 化

source: Send me the password to decrypt your PDF file
ja_jp: PDFファイルの暗号化を解除するためのパスワードを送信する

source: Encrypt
ja_jp: 暗号化

source: Send me the password to encrypt your PDF file
ja_jp: PDFファイルを暗号化するためのパスワードを送信する

source: Extract images
ja_jp: 画像の抽出

source: Extract text
ja_jp: テキストの抽出

source: Grayscale
ja_jp: グレースケール

source: To images
ja_jp: 画像へ

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Rename
ja_jp: 変更

source: File names can't contain any of the following characters, please try again: {invalid_chars}
ja_jp: ファイル名に次の文字を含めることはできません。もう一度やり直してください: {invalid_chars}

source: Send me the file name that you'll like to rename your PDF file into
ja_jp: PDFファイルの名前を変更したいファイル名を私に送ってください

source: Rotate
ja_jp: 回転

source: Select the degrees that you'll like to rotate your PDF file in clockwise
ja_jp: PDF ファイルを時計回りに回転する度を選択します。

source: By factor
ja_jp: 要因別

source: To dimension
ja_jp: ディメンションへ

source: Send me the scaling factors for the horizontal and vertical axes Example: 2 0.5 - this will double the horizontal axis and halve the vertical axis
ja_jp: 水平軸と垂直軸のスケーリング係数を送ってください 例:2 0.5-これにより、水平軸が2倍になり、垂直軸が半分になります

source: Send me the width and height Example: 150 200 - this will set the width to 150 and height to 200
ja_jp: 幅と高さを送ってください 例: 150 200 - 幅を 150 に、高さを 200 に設定します。

source: Scale
ja_jp: スケール

source: Select the scale type you'll like to perform
ja_jp: 実行するスケールタイプを選択します

source: The scale values are invalid, try again
ja_jp: スケール値が無効です。もう一度やり直してください

source: Split
ja_jp: 分割

source: The split range is invalid, please try again
ja_jp: 分割範囲が無効です。もう一度やり直してください

source: Send me the range of pages that you'll like to keep
ja_jp: あなたが保持したいページの範囲を私に送ってください

source: General usage
ja_jp: 一般的な使用法

source: {range} all pages
ja_jp: すべてのページを{range}

source: {range} page 8 only
ja_jp: {range} ページ 8 のみ

source: {range} first three pages
ja_jp: 最初の 3 ページを{range}

source: {range} from page 8 onward
ja_jp: {range} 8 ページ以降

source: {range} last page only
ja_jp: 最後のページのみ{range}

source: {range} all pages except the last page
ja_jp: 最後のページを除くすべてのページを {range} する

source: {range} second last page only
ja_jp: 最後のページの2番目のページのみ{range}

source: {range} last two pages
ja_jp: 最後の2ページを{range}

source: {range} third and second last pages
ja_jp: 最後のページと最後のページの3番目と2番目のページを{range}

source: Advanced usage
ja_jp: 高度な使用法

source: {range} pages {pages} and to the end
ja_jp: ページ {pages} をし、最後まで{range} する

source: {range} pages {pages}
ja_jp: {range} ページ {pages}

source: {range} all pages in reversed order
ja_jp: すべてのページを逆順に{range}

source: {range} pages {pages} except {page}
ja_jp: {page}を除くページ {pages} を{range} します。

source: {range} pages {pages}
ja_jp: {range} ページ {pages}

source: Your file is too large for me to download and process, please try again with a differnt file Note that this limit is enforced by Telegram and there's nothing I can do unless Telegram changes it
ja_jp: ファイルが大きすぎてダウンロードして処理できないので、別のファイルでもう一度お試しください この制限はTelegramによって強制されており、Telegramが変更しない限り、私にできることは何もないことに注意してください

source: The file is too large for me to send to you Note that this limit is enforced by Telegram and there's nothing I can do unless Telegram changes it
ja_jp: ファイルが大きすぎて送信できません この制限はTelegramによって強制されており、Telegramが変更しない限り私にできることは何もないことに注意してください

source: Your file is not an image, please try again
ja_jp: ファイルが画像ではありません。もう一度やり直してください

source: No image found in your message
ja_jp: メッセージに画像が見つかりません

source: Your file is not a PDF file, please try again
ja_jp: ファイルが PDF ファイルではありません。

source: Action cancelled
ja_jp: アクションがキャンセルされました

source: Here is your result file
ja_jp: ここにあなたの結果ファイルがあります

source: Skip
ja_jp: スキップ

source: Send me the text that you'll like to write into your PDF file
ja_jp: PDFファイルに書き込みたいテキストを送ってください

source: Send me the font that you'll like to use for the PDF file or press {skip} to use the default font
ja_jp: PDFファイルに使用したいフォントを送るか、 {skip} を押してデフォルトのフォントを使用してください

source: See here for the list of supported fonts: {fonts}
ja_jp: サポートされているフォントの一覧については、ここを参照してください: {fonts}

source: Unknown font, please try again
ja_jp: 不明なフォントです。

source: Creating your PDF file
ja_jp: PDF ファイルの作成

source: Send me the PDF file that you'll like to add a watermark
ja_jp: 透かしを追加したいPDFファイルを送ってください

source: Send me the watermark PDF file
ja_jp: 透かしPDFファイルを送ってください

source: Adding the watermark onto your PDF file
ja_jp: PDF ファイルにウォーターマークを追加する

source: You've sent me this webpage already and I'm still converting it
ja_jp: あなたはすでに私にこのウェブページを送ってきました、そして私はまだそれを変換しています

source: Converting your webpage into a PDF file
ja_jp: ウェブページをPDFファイルに変換する

source: Unable to reach your webpage
ja_jp: ウェブページにアクセスできない

source: Failed to convert your webpage
ja_jp: ウェブページの変換に失敗しました
